Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeedu/kgeography.po
Languages: zh_tw

source: _: africa.kgm The flag of The Gambia is...
zh_tw: 甘比亞（The Gambia）的國旗是...

source: _: africa.kgm Banjul
zh_tw: 班竹市（Banjul）

source: _: africa.kgm Banjul is the capital of...
zh_tw: 班竹市（Banjul）是哪個國家的首都？

source: _: africa.kgm Togo
zh_tw: 多哥（Togo）

source: _: africa.kgm The capital of Togo is...
zh_tw: 多哥（Togo）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: Togo
zh_tw: 請點選：多哥（Togo）

source: _: africa.kgm The flag of Togo is...
zh_tw: 多哥（Togo）的國旗是...

source: _: africa.kgm Lomé
zh_tw: 洛梅（Lomé）

source: _: africa.kgm Lomé is the capital of...
zh_tw: 洛梅（Lomé）是哪個國家的首都？

source: _: africa.kgm Tunisia
zh_tw: 突尼西亞（Tunisia）

source: _: africa.kgm The capital of Tunisia is...
zh_tw: 突尼西亞（Tunisia）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: Tunisia
zh_tw: 請點選：突尼西亞（Tunisia）

source: _: africa.kgm The flag of Tunisia is...
zh_tw: 突尼西亞（Tunisia）的國旗是...

source: _: africa.kgm Tunis
zh_tw: 突尼斯（Tunis）

source: _: africa.kgm Tunis is the capital of...
zh_tw: 突尼斯（Tunis）是哪個國家的首都？

source: _: africa.kgm Turkey
zh_tw: 土耳其（Turkey）

source: _: africa.kgm Turkmenistan
zh_tw: 土庫曼（Turkmenistan）

source: _: africa.kgm Uganda
zh_tw: 烏干達（Uganda）

source: _: africa.kgm The capital of Uganda is...
zh_tw: 烏干達（Uganda）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: Uganda
zh_tw: 請點選：烏干達（Uganda）

source: _: africa.kgm The flag of Uganda is...
zh_tw: 烏干達（Uganda）的國旗是...

source: _: africa.kgm Kampala
zh_tw: 康培拉（Kampala）

source: _: africa.kgm Kampala is the capital of...
zh_tw: 康培拉（Kampala）是哪個國家的首都？

source: _: africa.kgm United Arab Emirates
zh_tw: 阿拉伯聯合大公國（United Arab Emirates）

source: _: africa.kgm West Bank
zh_tw: 西岸（West Bank）

source: _: africa.kgm Western Sahara
zh_tw: 西撒哈拉（Western Sahara）

source: _: africa.kgm The capital of Western Sahara is...
zh_tw: 西撒哈拉（Western Sahara）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: Western Sahara
zh_tw: 請點選：西撒哈拉（Western Sahara）

source: _: africa.kgm The flag of Western Sahara is...
zh_tw: 西撒哈拉（Western Sahara）的國旗是...

source: _: africa.kgm Laayoune
zh_tw: 拉由納（Laayoune）

source: _: africa.kgm Laayoune is the capital of...
zh_tw: 拉由納（Laayoune）是哪個國家的首都？

source: _: africa.kgm Yemen
zh_tw: 葉門（Yemen）

source: _: africa.kgm Zambia
zh_tw: 尚比亞（Zambia）

source: _: africa.kgm The capital of Zambia is...
zh_tw: 尚比亞（Zambia）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: Zambia
zh_tw: 請點選：尚比亞（Zambia）

source: _: africa.kgm The flag of Zambia is...
zh_tw: 尚比亞（Zambia）的國旗是...

source: _: africa.kgm Lusaka
zh_tw: 路沙卡（Lusaka）

source: _: africa.kgm Lusaka is the capital of...
zh_tw: 路沙卡（Lusaka）是哪個國家的首都？

source: _: africa.kgm Zimbabwe
zh_tw: 辛巴威（Zimbabwe）

source: _: africa.kgm The capital of Zimbabwe is...
zh_tw: 辛巴威（Zimbabwe）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: Zimbabwe
zh_tw: 請點選：辛巴威（Zimbabwe）

source: _: africa.kgm The flag of Zimbabwe is...
zh_tw: 辛巴威（Zimbabwe）的國旗是...

source: _: africa.kgm Harare
zh_tw: 哈拉雷（Harare）

source: _: africa.kgm Harare is the capital of...
zh_tw: 哈拉雷（Harare）是哪個國家的首都？

source: _: asia.kgm Asia
zh_tw: 亞洲

source: _: asia.kgm <qt>Current map:<br><b>Asia</b></qt>
zh_tw: <qt>目前地圖：<br><b>亞洲</b></qt>

source: _: asia.kgm Not a Nation
zh_tw: 不是個國家

source: _: asia.kgm Russia
zh_tw: 俄羅斯（Russia）

source: _: asia.kgm The capital of Russia is...
zh_tw: 俄羅斯（Russia）的首都是...

source: _: asia.kgm Please click on: Russia
zh_tw: 請點選：俄羅斯（Russia）

source: _: asia.kgm The flag of Russia is...
zh_tw: 俄羅斯（Russia）的國旗是...

source: _: asia.kgm Moscow
zh_tw: 莫斯科（Moscow）

source: _: asia.kgm Moscow is the capital of...
zh_tw: 莫斯科（Moscow）是哪個國家的首都？

source: _: asia.kgm Turkey
zh_tw: 土耳其（Turkey）

source: _: asia.kgm The capital of Turkey is...
zh_tw: 土耳其（Turkey）的首都是...

source: _: asia.kgm Please click on: Turkey
zh_tw: 請點選：土耳其（Turkey）

source: _: asia.kgm The flag of Turkey is...
zh_tw: 土耳其（Turkey）的國旗是...

source: _: asia.kgm Ankara
zh_tw: 安卡拉（Ankara）

source: _: asia.kgm Ankara is the capital of...
zh_tw: 安卡拉（Ankara）是哪個國家的首都？

source: _: asia.kgm Egypt
zh_tw: 埃及（Egypt）

source: _: asia.kgm Djibouti
zh_tw: 吉布地（Djibouti）

source: _: asia.kgm Eritrea
zh_tw: 厄利垂亞（Eritrea）

source: _: asia.kgm Ethiopia
zh_tw: 衣索匹亞（Ethiopia）

source: _: asia.kgm Iran
zh_tw: 伊朗（Iran）

source: _: asia.kgm The capital of Iran is...
zh_tw: 伊朗（Iran）的首都是...

source: _: asia.kgm Please click on: Iran
zh_tw: 請點選：伊朗（Iran）

source: _: asia.kgm The flag of Iran is...
zh_tw: 伊朗（Iran）的國旗是...

source: _: asia.kgm Tehran
zh_tw: 德黑蘭（Tehran）

source: _: asia.kgm Tehran is the capital of...
zh_tw: 德黑蘭（Tehran）是哪個國家的首都？

source: _: asia.kgm Iraq
zh_tw: 伊拉克（Iraq）

source: _: asia.kgm The capital of Iraq is...
zh_tw: 伊拉克（Iraq）的首都是...

source: _: asia.kgm Please click on: Iraq
zh_tw: 請點選：伊拉克（Iraq）

source: _: asia.kgm The flag of Iraq is...
zh_tw: 伊拉克（Iraq）的國旗是...

source: _: asia.kgm Baghdad
zh_tw: 巴格達（Baghdad）

source: _: asia.kgm Baghdad is the capital of...
zh_tw: 巴格達（Baghdad）是哪個國家的首都？

source: _: asia.kgm Israel
zh_tw: 以色列（Israel）

source: _: asia.kgm The capital of Israel is...
zh_tw: 以色列（Israel）的首都是...

source: _: asia.kgm Please click on: Israel
zh_tw: 請點選：以色列（Israel）

source: _: asia.kgm The flag of Israel is...
zh_tw: 以色列（Israel）的國旗是...

source: _: asia.kgm Jerusalem
zh_tw: 耶路撒冷（Jerusalem）

source: _: asia.kgm Jerusalem is the capital of...
zh_tw: 耶路撒冷（Jerusalem）是哪個國家的首都？

source: _: asia.kgm Jordan
zh_tw: 約旦（Jordan）

source: _: asia.kgm The capital of Jordan is...
zh_tw: 約旦（Jordan）的首都是...

source: _: asia.kgm Please click on: Jordan
zh_tw: 請點選：約旦（Jordan）

source: _: asia.kgm The flag of Jordan is...
zh_tw: 約旦（Jordan）的國旗是...

source: _: asia.kgm Amman
zh_tw: 安曼（Amman）

source: _: asia.kgm Amman is the capital of...
zh_tw: 安曼（Amman）是哪個國家的首都？

source: _: asia.kgm Kenya
zh_tw: 肯亞（Kenya）

source: _: asia.kgm Kuwait
zh_tw: 科威特（Kuwait）

source: _: asia.kgm The capital of Kuwait is...
zh_tw: 科威特（Kuwait）的首都是...

source: _: asia.kgm Please click on: Kuwait
zh_tw: 請點選：科威特（Kuwait）

source: _: asia.kgm The flag of Kuwait is...
zh_tw: 科威特（Kuwait）的國旗是...

source: _: asia.kgm Kuwait City
zh_tw: 科威特市（Kuwait City）

source: _: asia.kgm Kuwait City is the capital of...
zh_tw: 科威特市（Kuwait City）是哪個國家的首都？

source: _: asia.kgm Lebanon
zh_tw: 黎巴嫩（Lebanon）

source: _: asia.kgm The capital of Lebanon is...
zh_tw: 黎巴嫩（Lebanon）的首都是...

source: _: asia.kgm Please click on: Lebanon
zh_tw: 請點選：黎巴嫩（Lebanon）

source: _: asia.kgm The flag of Lebanon is...
zh_tw: 黎巴嫩（Lebanon）的國旗是...

source: _: asia.kgm Beirut
zh_tw: 貝魯特（Beirut）

source: _: asia.kgm Beirut is the capital of...
zh_tw: 貝魯特（Beirut）是哪個國家的首都？

source: _: asia.kgm Qatar
zh_tw: 卡達（Qatar）

source: _: asia.kgm The capital of Qatar is...
zh_tw: 卡達（Qatar）的首都是...

source: _: asia.kgm Please click on: Qatar
zh_tw: 請點選：卡達（Qatar）

source: _: asia.kgm The flag of Qatar is...
zh_tw: 卡達（Qatar）的國旗是...

source: _: asia.kgm Doha
zh_tw: 多哈（Doha）

source: _: asia.kgm Doha is the capital of...
zh_tw: 多哈（Doha）是哪個國家的首都？

source: _: asia.kgm Saudi Arabia
zh_tw: 沙烏地阿拉伯（Saudi Arabia）

source: _: asia.kgm The capital of Saudi Arabia is...
zh_tw: 沙烏地阿拉伯（Saudi Arabia）的首都是...

source: _: asia.kgm Please click on: Saudi Arabia
zh_tw: 請點選：沙烏地阿拉伯（Saudi Arabia）

source: _: asia.kgm The flag of Saudi Arabia is...
zh_tw: 沙烏地阿拉伯（Saudi Arabia）的國旗是...

source: _: asia.kgm Riyadh
zh_tw: 利雅德（Riyadh）

source: _: asia.kgm Riyadh is the capital of...
zh_tw: 利雅德（Riyadh）是哪個國家的首都？

source: _: asia.kgm Somalia
zh_tw: 索馬利亞（Somalia）

source: _: asia.kgm Sudan
zh_tw: 蘇丹（Sudan）

source: _: asia.kgm Syria
zh_tw: 敘利亞（Syria）

source: _: asia.kgm The capital of Syria is...
zh_tw: 敘利亞（Syria）的首都是...

source: _: asia.kgm Please click on: Syria
zh_tw: 請點選：敘利亞（Syria）

source: _: asia.kgm The flag of Syria is...
zh_tw: 敘利亞（Syria）的國旗是...

source: _: asia.kgm Damascus
zh_tw: 大馬士革（Damascus）

source: _: asia.kgm Damascus is the capital of...
zh_tw: 大馬士革（Damascus）是哪個國家的首都？

source: _: asia.kgm Uganda
zh_tw: 烏干達（Uganda）

source: _: asia.kgm United Arab Emirates
zh_tw: 阿拉伯聯合大公國（United Arab Emirates）

source: _: asia.kgm The capital of United Arab Emirates is...
zh_tw: 阿拉伯聯合大公國（United Arab Emirates）的首都是...

source: _: asia.kgm Please click on: United Arab Emirates
zh_tw: 請點選：阿拉伯聯合大公國（United Arab Emirates）

source: _: asia.kgm The flag of United Arab Emirates is...
zh_tw: 阿拉伯聯合大公國（United Arab Emirates）的國旗是...

source: _: asia.kgm Abu Dhabi City
zh_tw: 阿布達比（Abu Dhabi City）

source: _: asia.kgm Abu Dhabi City is the capital of...
zh_tw: 阿布達比（Abu Dhabi City）是哪個國家的首都？

source: _: asia.kgm Oman
zh_tw: 阿曼（Oman）

source: _: asia.kgm The capital of Oman is...
zh_tw: 阿曼（Oman）的首都是...

source: _: asia.kgm Please click on: Oman
zh_tw: 請點選：阿曼（Oman）

source: _: asia.kgm The flag of Oman is...
zh_tw: 阿曼（Oman）的國旗是...

source: _: asia.kgm Muscat
zh_tw: 馬斯喀特（Muscat）

source: _: asia.kgm Muscat is the capital of...
zh_tw: 馬斯喀特（Muscat）是哪個國家的首都？

source: _: asia.kgm West Bank
zh_tw: 西岸（West Bank）

source: _: asia.kgm Yemen
zh_tw: 葉門（Yemen）

source: _: asia.kgm The capital of Yemen is...
zh_tw: 葉門（Yemen）的首都是...

source: _: asia.kgm Please click on: Yemen
zh_tw: 請點選：葉門（Yemen）

source: _: asia.kgm The flag of Yemen is...
zh_tw: 葉門（Yemen）的國旗是...

source: _: asia.kgm Sana'a
zh_tw: 沙那（Sana'a）

source: _: asia.kgm Sana'a is the capital of...
zh_tw: 沙那（Sana'a）是哪個國家的首都？

source: _: asia.kgm Ukraine
zh_tw: 烏克蘭（Ukraine）

source: _: asia.kgm China
zh_tw: 中華人民共和國（China）

source: _: asia.kgm The capital of China is...
zh_tw: 中華人民共和國（China）的首都是...

source: _: asia.kgm Please click on: China
zh_tw: 請點選：中華人民共和國（China）

source: _: asia.kgm The flag of China is...
zh_tw: 中華人民共和國（China）的國旗是...

source: _: asia.kgm Beijing
zh_tw: 北京（Beijing）

source: _: asia.kgm Beijing is the capital of...
zh_tw: 北京（Beijing）是哪個國家的首都？

source: _: asia.kgm India
zh_tw: 印度（India）

source: _: asia.kgm The capital of India is...
zh_tw: 印度（India）的首都是...

source: _: asia.kgm Please click on: India
zh_tw: 請點選：印度（India）

source: _: asia.kgm The flag of India is...
zh_tw: 印度（India）的國旗是...

source: _: asia.kgm New Delhi
zh_tw: 新德里（New Delhi）

source: _: asia.kgm New Delhi is the capital of...
zh_tw: 新德里（New Delhi）是哪個國家的首都？

source: _: asia.kgm Sri Lanka
zh_tw: 斯里蘭卡（Sri Lanka）

source: _: asia.kgm The capital of Sri Lanka is...
zh_tw: 斯里蘭卡（Sri Lanka）的首都是...

source: _: asia.kgm Please click on: Sri Lanka
zh_tw: 請點選：斯里蘭卡（Sri Lanka）

source: _: asia.kgm The flag of Sri Lanka is...
zh_tw: 斯里蘭卡（Sri Lanka）的國旗是...

source: _: asia.kgm Colombo and Sri Jayewardenepura
zh_tw: 可倫坡（Colombo and Sri Jayewardenepura）

source: _: asia.kgm Colombo and Sri Jayewardenepura is the capital of...
zh_tw: 可倫坡（Colombo and Sri Jayewardenepura）是哪個國家的首都？

source: _: asia.kgm Mongolia
zh_tw: 蒙古（Mongolia）

source: _: asia.kgm The capital of Mongolia is...
zh_tw: 蒙古（Mongolia）的首都是...

source: _: asia.kgm Please click on: Mongolia
zh_tw: 請點選：蒙古（Mongolia）

source: _: asia.kgm The flag of Mongolia is...
zh_tw: 蒙古（Mongolia）的國旗是...

source: _: asia.kgm Ulaanbaatar
zh_tw: 烏蘭巴托（Ulaanbaatar）

source: _: asia.kgm Ulaanbaatar is the capital of...
zh_tw: 烏蘭巴托（Ulaanbaatar）是哪個國家的首都？

source: _: asia.kgm Kazakhstan
zh_tw: 哈薩克（Kazakhstan）

source: _: asia.kgm The capital of Kazakhstan is...
zh_tw: 哈薩克（Kazakhstan）的首都是...

source: _: asia.kgm Please click on: Kazakhstan
zh_tw: 請點選：哈薩克（Kazakhstan）

source: _: asia.kgm The flag of Kazakhstan is...
zh_tw: 哈薩克（Kazakhstan）的國旗是...

source: _: asia.kgm Astana
zh_tw: 阿斯塔納（Astana）

source: _: asia.kgm Astana is the capital of...
zh_tw: 阿斯塔納（Astana）是哪個國家的首都？

source: _: asia.kgm Japan
zh_tw: 日本（Japan）

source: _: asia.kgm The capital of Japan is...
zh_tw: 日本（Japan）的首都是...

source: _: asia.kgm Please click on: Japan
zh_tw: 請點選：日本（Japan）

source: _: asia.kgm The flag of Japan is...
zh_tw: 日本（Japan）的國旗是...

source: _: asia.kgm Tokyo
zh_tw: 東京（Tokyo）

source: _: asia.kgm Tokyo is the capital of...
zh_tw: 東京（Tokyo）是哪個國家的首都？

source: _: asia.kgm Myanmar
zh_tw: 緬甸（Myanmar）

source: _: asia.kgm The capital of Myanmar is...
zh_tw: 緬甸（Myanmar）的首都是...

source: _: asia.kgm Please click on: Myanmar
zh_tw: 請點選：緬甸（Myanmar）

source: _: asia.kgm The flag of Myanmar is...
zh_tw: 緬甸（Myanmar）的國旗是...

source: _: asia.kgm Naypyidaw
zh_tw: 奈比多（Naypyidaw）

source: _: asia.kgm Naypyidaw is the capital of...
zh_tw: 奈比多（Naypyidaw）是哪個國家的首都？

source: _: asia.kgm Nepal
zh_tw: 尼泊爾（Nepal）

source: _: asia.kgm The capital of Nepal is...
zh_tw: 尼泊爾（Nepal）的首都是...

source: _: asia.kgm Please click on: Nepal
zh_tw: 請點選：尼泊爾（Nepal）

source: _: asia.kgm The flag of Nepal is...
zh_tw: 尼泊爾（Nepal）的國旗是...

source: _: asia.kgm Kathmandu
zh_tw: 加德滿都（Kathmandu）

source: _: asia.kgm Kathmandu is the capital of...
zh_tw: 加德滿都（Kathmandu）是哪個國家的首都？

source: _: asia.kgm Bhutan
zh_tw: 不丹（Bhutan）

source: _: asia.kgm The capital of Bhutan is...
zh_tw: 不丹（Bhutan）的首都是...

source: _: asia.kgm Please click on: Bhutan
zh_tw: 請點選：不丹（Bhutan）

source: _: asia.kgm The flag of Bhutan is...
zh_tw: 不丹（Bhutan）的國旗是...

source: _: asia.kgm Thimphu
zh_tw: 辛布市（Thimphu）

source: _: asia.kgm Thimphu is the capital of...
zh_tw: 辛布市（Thimphu）是哪個國家的首都？

source: _: asia.kgm Indonesia
zh_tw: 印度尼西亞（Indonesia）

source: _: asia.kgm Malaysia
zh_tw: 馬來西亞（Malaysia）

source: _: asia.kgm The capital of Malaysia is...
zh_tw: 馬來西亞（Malaysia）的首都是...

source: _: asia.kgm Please click on: Malaysia
zh_tw: 請點選：馬來西亞（Malaysia）

source: _: asia.kgm The flag of Malaysia is...
zh_tw: 馬來西亞（Malaysia）的國旗是...

source: _: asia.kgm Kuala Lumpur
zh_tw: 吉隆坡（Kuala Lumpur）

source: _: asia.kgm Kuala Lumpur is the capital of...
zh_tw: 吉隆坡（Kuala Lumpur）是哪個國家的首都？

source: _: asia.kgm Bangladesh
zh_tw: 孟加拉（Bangladesh）

source: _: asia.kgm The capital of Bangladesh is...
zh_tw: 孟加拉（Bangladesh）的首都是...

source: _: asia.kgm Please click on: Bangladesh
zh_tw: 請點選：孟加拉（Bangladesh）

source: _: asia.kgm The flag of Bangladesh is...
zh_tw: 孟加拉（Bangladesh）的國旗是...

source: _: asia.kgm Dhaka
zh_tw: 達卡（Dhaka）

source: _: asia.kgm Dhaka is the capital of...
zh_tw: 達卡（Dhaka）是哪個國家的首都？

source: _: asia.kgm Afghanistan
zh_tw: 阿富汗（Afghanistan）

source: _: asia.kgm The capital of Afghanistan is...
zh_tw: 阿富汗（Afghanistan）的首都是...

source: _: asia.kgm Please click on: Afghanistan
zh_tw: 請點選：阿富汗（Afghanistan）

source: _: asia.kgm The flag of Afghanistan is...
zh_tw: 阿富汗（Afghanistan）的國旗是...

source: _: asia.kgm Kabul
zh_tw: 喀布爾（Kabul）

source: _: asia.kgm Kabul is the capital of...
zh_tw: 喀布爾（Kabul）是哪個國家的首都？

source: _: asia.kgm Azerbaijan
zh_tw: 亞塞拜然（Azerbaijan）

source: _: asia.kgm The capital of Azerbaijan is...
zh_tw: 亞塞拜然（Azerbaijan）的首都是...

source: _: asia.kgm Please click on: Azerbaijan
zh_tw: 請點選：亞塞拜然（Azerbaijan）

source: _: asia.kgm The flag of Azerbaijan is...
zh_tw: 亞塞拜然（Azerbaijan）的國旗是...

source: _: asia.kgm Baku
zh_tw: 巴庫（Baku）

source: _: asia.kgm Baku is the capital of...
zh_tw: 巴庫（Baku）是哪個國家的首都？

source: _: asia.kgm Armenia
zh_tw: 亞美尼亞（Armenia）

source: _: asia.kgm The capital of Armenia is...
zh_tw: 亞美尼亞（Armenia）的首都是...

source: _: asia.kgm Please click on: Armenia
zh_tw: 請點選：亞美尼亞（Armenia）

source: _: asia.kgm The flag of Armenia is...
zh_tw: 亞美尼亞（Armenia）的國旗是...

source: _: asia.kgm Yerevan
zh_tw: 葉里溫（Yerevan）

source: _: asia.kgm Yerevan is the capital of...
zh_tw: 葉里溫（Yerevan）是哪個國家的首都？

source: _: asia.kgm Bahrain
zh_tw: 巴林（Bahrain）

source: _: asia.kgm The capital of Bahrain is...
zh_tw: 巴林（Bahrain）的首都是...

source: _: asia.kgm Please click on: Bahrain
zh_tw: 請點選：巴林（Bahrain）

source: _: asia.kgm The flag of Bahrain is...
zh_tw: 巴林（Bahrain）的國旗是...

source: _: asia.kgm Manama
zh_tw: 麥納瑪（Manama）

source: _: asia.kgm Manama is the capital of...
zh_tw: 麥納瑪（Manama）是哪個國家的首都？

source: _: asia.kgm Georgia
zh_tw: 喬治亞（Georgia）

source: _: asia.kgm The capital of Georgia is...
zh_tw: 喬治亞（Georgia）的首都是...

source: _: asia.kgm Please click on: Georgia
zh_tw: 請點選：喬治亞（Georgia）

source: _: asia.kgm The flag of Georgia is...
zh_tw: 喬治亞（Georgia）的國旗是...

source: _: asia.kgm Tbilisi
zh_tw: 提比里西（Tbilisi）

source: _: asia.kgm Tbilisi is the capital of...
zh_tw: 提比里西（Tbilisi）是哪個國家的首都？

source: _: asia.kgm Turkmenistan
zh_tw: 土庫曼（Turkmenistan）

source: _: asia.kgm The capital of Turkmenistan is...
zh_tw: 土庫曼（Turkmenistan）的首都是...

source: _: asia.kgm Please click on: Turkmenistan
zh_tw: 請點選：土庫曼（Turkmenistan）

source: _: asia.kgm The flag of Turkmenistan is...
zh_tw: 土庫曼（Turkmenistan）的國旗是...

source: _: asia.kgm Ashgabat
zh_tw: 阿什哈巴特（Ashgabat）

source: _: asia.kgm Ashgabat is the capital of...
zh_tw: 阿什哈巴特（Ashgabat）是哪個國家的首都？

source: _: asia.kgm Uzbekistan
zh_tw: 烏茲別克（Uzbekistan）

source: _: asia.kgm The capital of Uzbekistan is...
zh_tw: 烏茲別克（Uzbekistan）的首都是...

source: _: asia.kgm Please click on: Uzbekistan
zh_tw: 請點選：烏茲別克（Uzbekistan）

source: _: asia.kgm The flag of Uzbekistan is...
zh_tw: 烏茲別克（Uzbekistan）的國旗是...

source: _: asia.kgm Tashkent
zh_tw: 塔什干（Tashkent）

source: _: asia.kgm Tashkent is the capital of...
zh_tw: 塔什干（Tashkent）是哪個國家的首都？

source: _: asia.kgm Kyrgyzstan
zh_tw: 吉爾吉斯（Kyrgyzstan）

source: _: asia.kgm The capital of Kyrgyzstan is...
zh_tw: 吉爾吉斯（Kyrgyzstan）的首都是...

source: _: asia.kgm Please click on: Kyrgyzstan
zh_tw: 請點選：吉爾吉斯（Kyrgyzstan）

source: _: asia.kgm The flag of Kyrgyzstan is...
zh_tw: 吉爾吉斯（Kyrgyzstan）的國旗是...

source: _: asia.kgm Bishkek
zh_tw: 比斯凱克（Bishkek）

source: _: asia.kgm Bishkek is the capital of...
zh_tw: 比斯凱克（Bishkek）是哪個國家的首都？

source: _: asia.kgm Tajikistan
zh_tw: 塔吉克（Tajikistan）

source: _: asia.kgm The capital of Tajikistan is...
zh_tw: 塔吉克（Tajikistan）的首都是...

source: _: asia.kgm Please click on: Tajikistan
zh_tw: 請點選：塔吉克（Tajikistan）

source: _: asia.kgm The flag of Tajikistan is...
zh_tw: 塔吉克（Tajikistan）的國旗是...

source: _: asia.kgm Dushanbe
zh_tw: 杜尚貝（Dushanbe）

source: _: asia.kgm Dushanbe is the capital of...
zh_tw: 杜尚貝（Dushanbe）是哪個國家的首都？

source: _: asia.kgm Pakistan
zh_tw: 巴基斯坦（Pakistan）

source: _: asia.kgm The capital of Pakistan is...
zh_tw: 巴基斯坦（Pakistan）的首都是...

source: _: asia.kgm Please click on: Pakistan
zh_tw: 請點選：巴基斯坦（Pakistan）

source: _: asia.kgm The flag of Pakistan is...
zh_tw: 巴基斯坦（Pakistan）的國旗是...

source: _: asia.kgm Islamabad
zh_tw: 伊斯蘭瑪巴德（Islamabad）

source: _: asia.kgm Islamabad is the capital of...
zh_tw: 伊斯蘭瑪巴德（Islamabad）是哪個國家的首都？

source: _: asia.kgm Laos
zh_tw: 寮國（Laos）

source: _: asia.kgm The capital of Laos is...
zh_tw: 寮國（Laos）的首都是...

source: _: asia.kgm Please click on: Laos
zh_tw: 請點選：寮國（Laos）

source: _: asia.kgm The flag of Laos is...
zh_tw: 寮國（Laos）的國旗是...

source: _: asia.kgm Vientiane
zh_tw: 永珍（Vientiane）

source: _: asia.kgm Vientiane is the capital of...
zh_tw: 永珍（Vientiane）是哪個國家的首都？

source: _: asia.kgm Cambodia
zh_tw: 柬埔寨（Cambodia）

source: _: asia.kgm The capital of Cambodia is...
zh_tw: 柬埔寨（Cambodia）的首都是...

source: _: asia.kgm Please click on: Cambodia
zh_tw: 請點選：柬埔寨（Cambodia）

source: _: asia.kgm The flag of Cambodia is...
zh_tw: 柬埔寨（Cambodia）的國旗是...

source: _: asia.kgm Phnom Penh
zh_tw: 金邊（Phnom Penh）

source: _: asia.kgm Phnom Penh is the capital of...
zh_tw: 金邊（Phnom Penh）是哪個國家的首都？

source: _: asia.kgm Brunei
zh_tw: 汶萊（Brunei）

source: _: asia.kgm The capital of Brunei is...
zh_tw: 汶萊（Brunei）的首都是...

source: _: asia.kgm Please click on: Brunei
zh_tw: 請點選：汶萊（Brunei）

source: _: asia.kgm The flag of Brunei is...
zh_tw: 汶萊（Brunei）的國旗是...

source: _: asia.kgm Bandar Seri Begawan
zh_tw: 斯里百家灣市（Bandar Seri Begawan）

source: _: asia.kgm Bandar Seri Begawan is the capital of...
zh_tw: 斯里百家灣市（Bandar Seri Begawan）是哪個國家的首都？

source: _: asia.kgm Philippines
zh_tw: 菲律賓（Philippines）

source: _: asia.kgm The capital of Philippines is...
zh_tw: 菲律賓（Philippines）的首都是...

source: _: asia.kgm Please click on: Philippines
zh_tw: 請點選：菲律賓（Philippines）

source: _: asia.kgm The flag of Philippines is...
zh_tw: 菲律賓（Philippines）的國旗是...

source: _: asia.kgm Manila
zh_tw: 馬尼拉（Manila）

source: _: asia.kgm Manila is the capital of...
zh_tw: 馬尼拉（Manila）是哪個國家的首都？

source: _: asia.kgm Thailand
zh_tw: 泰國（Thailand）

source: _: asia.kgm The capital of Thailand is...
zh_tw: 泰國（Thailand）的首都是...

source: _: asia.kgm Please click on: Thailand
zh_tw: 請點選：泰國（Thailand）

source: _: asia.kgm The flag of Thailand is...
zh_tw: 泰國（Thailand）的國旗是...

source: _: asia.kgm Bangkok
zh_tw: 曼古（Bangkok）

source: _: asia.kgm Bangkok is the capital of...
zh_tw: 曼古（Bangkok）是哪個國家的首都？

source: _: asia.kgm Vietnam
zh_tw: 越南（Vietnam）

source: _: asia.kgm The capital of Vietnam is...
zh_tw: 越南（Vietnam）的首都是...

source: _: asia.kgm Please click on: Vietnam
zh_tw: 請點選：越南（Vietnam）

source: _: asia.kgm The flag of Vietnam is...
zh_tw: 越南（Vietnam）的國旗是...

source: _: asia.kgm Hanoi
zh_tw: 河內（Hanoi）

source: _: asia.kgm Hanoi is the capital of...
zh_tw: 河內（Hanoi）是哪個國家的首都？

source: _: asia.kgm Taiwan
zh_tw: 中華民國（台灣，Taiwan）

source: _: asia.kgm The capital of Taiwan is...
zh_tw: 中華民國（台灣，Taiwan）的首都是...

source: _: asia.kgm Please click on: Taiwan
zh_tw: 請點選：中華民國（台灣，Taiwan）

source: _: asia.kgm The flag of Taiwan is...
zh_tw: 中華民國（台灣，Taiwan）的國旗是...

source: _: asia.kgm Taipei
zh_tw: 台北（Taipei）

source: _: asia.kgm Taipei is the capital of...
zh_tw: 台北（Taipei）是哪個國家的首都？

source: _: asia.kgm Singapore
zh_tw: 新加坡（Singapore）

source: _: asia.kgm The capital of Singapore is...
zh_tw: 新加坡（Singapore）的首都是...

source: _: asia.kgm Please click on: Singapore
zh_tw: 請點選：新加坡（Singapore）

source: _: asia.kgm The flag of Singapore is...
zh_tw: 新加坡（Singapore）的國旗是...

source: _: asia.kgm Singapore is the capital of...
zh_tw: 新加坡（Singapore）是哪個國家的首都？

source: _: asia.kgm North Korea
zh_tw: 北韓（North Korea）

source: _: asia.kgm The capital of North Korea is...
zh_tw: 北韓（North Korea）的首都是...

source: _: asia.kgm Please click on: North Korea
zh_tw: 請點選：北韓（North Korea）

source: _: asia.kgm The flag of North Korea is...
zh_tw: 北韓（North Korea）的國旗是...

source: _: asia.kgm Pyeongyang
zh_tw: 平壤（Pyeongyang）

source: _: asia.kgm Pyeongyang is the capital of...
zh_tw: 平壤（Pyeongyang）是哪個國家的首都？

source: _: asia.kgm South Korea
zh_tw: 南韓（South Korea）

source: _: asia.kgm The capital of South Korea is...
zh_tw: 南韓（South Korea）的首都是...

source: _: asia.kgm Please click on: South Korea
zh_tw: 請點選：南韓（South Korea）

source: _: asia.kgm The flag of South Korea is...
zh_tw: 南韓（South Korea）的國旗是...

source: _: asia.kgm Seoul
zh_tw: 首爾（Seoul）

source: _: asia.kgm Seoul is the capital of...
zh_tw: 首爾（Seoul）是哪個國家的首都？

source: _: austria.kgm Austria
zh_tw: 奧地利（Austria）

source: _: austria.kgm <qt>Current map:<br><b>Austria</b></qt>
zh_tw: <qt>目前地圖：<br><b>奧地利</b></qt>

source: _: austria.kgm Frontier
zh_tw: 邊境

source: _: austria.kgm Not Austria
zh_tw: 非奧地利

source: _: austria.kgm Vienna
zh_tw: 維也納（Vienna）

source: _: austria.kgm The capital of Vienna is...
zh_tw: 維也納（Vienna）的首都是...

source: _: austria.kgm Please click on: Vienna
zh_tw: 請點選：維也納（Vienna）

source: _: austria.kgm Vienna is the capital of...
zh_tw: 維也納（Vienna）是哪個省的首都？

source: _: austria.kgm Burgenland
zh_tw: 布爾根蘭（Burgenland）

source: _: austria.kgm The capital of Burgenland is...
zh_tw: 布爾根蘭（Burgenland）的首都是...

source: _: austria.kgm Please click on: Burgenland
zh_tw: 請點選：布爾根蘭（Burgenland）

source: _: austria.kgm Eisenstadt
zh_tw: 艾森斯達特（Eisenstadt）

source: _: austria.kgm Eisenstadt is the capital of...
zh_tw: 艾森斯達特（Eisenstadt）是哪個省的首都？

source: _: austria.kgm Styria
zh_tw: 思提瑞亞（Styria）

source: _: austria.kgm The capital of Styria is...
zh_tw: 思提瑞亞（Styria）的首都是...

source: _: austria.kgm Please click on: Styria
zh_tw: 請點選：思提瑞亞（Styria）

source: _: austria.kgm Graz
zh_tw: 格拉茲（Graz）

source: _: austria.kgm Graz is the capital of...
zh_tw: 格拉茲（Graz）是哪個省的首都？

source: _: austria.kgm Carinthia
zh_tw: 卡林西亞（Carinthia）

source: _: austria.kgm The capital of Carinthia is...
zh_tw: 卡林西亞（Carinthia）的首都是...

source: _: austria.kgm Please click on: Carinthia
zh_tw: 請點選：卡林西亞（Carinthia）

source: _: austria.kgm Klagenfurt
zh_tw: 克拉根福（Klagenfurt）

source: _: austria.kgm Klagenfurt is the capital of...
zh_tw: 克拉根福（Klagenfurt）是哪個省的首都？

source: _: austria.kgm Tyrol
zh_tw: 提洛（Tyrol）

source: _: austria.kgm The capital of Tyrol is...
zh_tw: 提洛（Tyrol）的首都是...

source: _: austria.kgm Please click on: Tyrol
zh_tw: 請點選：提洛（Tyrol）

source: _: austria.kgm Innsbruck
zh_tw: 因斯布魯克（Innsbruck）
